Trabajo Práctico 2 - CSS
Ejercicio 1
Crea un botón con un fondo de color, bordes redondeados y efecto de sombra cuando el
usuario pase el cursor sobre él.
Ejercicio 2
Crear una caja con sombra y texto centrado verticalmente.
Ejercicio 3
Crear una animación de rotación en un elemento.
Ejercicio 4
Dado el siguiente documento HTML crear una rejilla (grid) con elementos de diferentes
tamaños.
Ejercicio 5
Usando el documento HTML que se encuentra en la plataforma, diseñar una tarjeta de
producto con efecto de animación al pasar el cursor.